Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ze verkopen hier vogelzaad zie ik.
Maak jij een grapje man?
Achteraan.
Oké.
De blanke jongen had gelijk.
M-4s.
De Niners hadden een speciale bestelling.
Volledig automatisch.
laser kijkers.
Zwarten zouden nog steeds niets raken.
Laad de M-4s en de Glocks in de truck.
Wat met de andere wapens en rommel?
Verbrand ze.
Hé. Louise.
Weet je. je kunt deze per kist kopen.
Is veel goedkoper.
Neen. een doos per keer houd mij nederig.
Neem wat sigaretten ook schatje.
Het was mijn favoriet.
Wat is dat verdomme?
Wat is er verdomme gebeurd?
De propaan tanks hebben vuur gevat.
Er was munitie aanwezig.
De plaats ontplofte gewoon.
De brandweerlul zei dat het aangestoken was.
Hij zag een hoop laarsafdrukken.
Cowboy laarzen?
- Ik denk het.
Shit-etende Mayans. man.
Waar was Rodrigo?
Geen spoor van jou uitkijk.
Wat is de blootgeving?
Officieel?
Ik en de brandweer.
De brandweer commandant kan overtuigt worden
om zijn rapport aan te passen.
On-officieel?
On-officieel was deze ontploffing te zien
in twee districten.
Deze locatie is dood.
Jezus Christ.
De M-4s?
- Weg.
Ook de meeste Glocks zijn weg.
Breng de brandweerman aan boord.
Ik heb dit niet nodig geseind
op de radar van de A.T.F.
We maken dat we hier weg zijn.
Je moet iets anders zien.
Moeten we dat?
Verdomme.
Gebakken en hergebakken.
Illegalen. Deel van ons assamblage team.
Vond ze voor de brandweer erdoor ging.
Nadat de rook was verdwenen.
Ontdoe je van de lichamen.
Wat moet ik onze jongens in Oaktown vertellen?
Ik word verondersteld vijf kisten
af te leveren...
aan Laroy en zijn bende voor morgen.
Bel de gangster hot-line zet een meeting op.
Twee achteraan in het hoofd.
Snel en pijnloos.
Koning zijn is niet gemakkelijk.
Onthou dat maar.
Sons Of Anarchy.
Seizoen 1 Aflevering 1/2.
Sommige dagen ben je een B.m.w.
sommige dagen ben je een klote hert.
Een juppy smeerde het uit bij de stromingen.
Hij reed ertegen of tegen een boom
toen het hem aan het pijpen was?
Hoe wil je verdomme dat ik
dat ik het eruit krijg?
Kom op. Jezus man.
Verbeeld je gewoon dat het
'snij je eigen steak' avond is bij Sizzler.
Ik eet geen vlees man.
Zoek het maar uit. knul.
Wat is er verdomme gebeurd?
Mayans hebben het magazijn in de fik gestoken.
Ze steelden de Niners hun 'M-4s.
Klote zooi.
Clay's gaan praten met Laroy.
probeert wat tijd te winnen.
De Niners hebben al betaald voor
die ijzerwaren.
Dat is het spannende deel.
Hé. Ma.
Ben je al naar de opslagplaats geweest?
Nog niet.
Hopelijk is er iets dat je kan gebruiken.
Ik heb al jaren niet meer naar
baby spullen gekeken.
Ik ben er zeker van dat alles kan helpen.
Kom je nog dineren morgenavond?
Ik haal steaks bij de duitser.
Jij weet het.
Breng Chibs en die nieuwe knaap mee.
Die nieuwe knaap eet geen vlees.
Zweer hem nog niet in.
Iemand die geen vlees eet is onbetrouwbaar.
Hé. heb jij nog iets gehoord van
mijn gestoorde ex-vrouw?
Ze beantwoord nooit de klote telefoon.
Dat is omdat ze weet dat jij het bent.
Ze wordt verondersteld mij de doktersrekeningen
te sturen. heb er al weken geen gezien.
Ik passeer er op weg naar huis.
Zal haar eens bezoeken.
Dank je...
Oma.
Klootzak.
Lange rit van Charming tot Oakland.
Hoe komt het dat Easy Rider mij
persoonlijk ontmoet?
Assamblage warenhuis afgebrand.
Al de wapens. ook jou M-4s.
naar de kloten geblazen.
De balans staat op nul dankzij die ijzerwaren.
De zending...
zal en beetje later zijn.
Dat kan gebeuren.
Ik heb een zending van mezelf in komende.
Héél belangrijke lading.
Ik doe al een hele tijd zaken
met de One-Niners.
En ik respecteer altijd onze overeenkomsten.
Ik heb nooit één wapen verkocht
aan de mexicanen.
Nu moet jij mij respect tonen.
en mij een paar dagen meer geven
voor de levering.
Ik geef geen bal om geschiedenis en respect.
Dit gaat om zaken oude man.
en ik zeg je.
brother.
geef me wat meer tijd.
echt slimme zaken.
Je krijgt tot zondag.
Heb ik tegen dan die M-4s niet dan
zullen er wat nieuwe zwarte gezichten zijn...
rijdend op de straten van Charming.
En een afgebrand warenhuis zal het
laatste van jou problemen zijn.
'Voor mijn zonen.
'Thomas. die reeds vrede heeft.
'En Jackson. mag hij nooit dit chaotisch
leven kennen.'
Gewoon hier.
Half-Sack.
Piney heeft de w.c. weer verknoeid.
Jezus Christ. Die kerel schijt meer dan
een grizzly beer. dat is onmenselijk.
Hier. plaats het hier onder de...
Waar heb jij die naam vandaan?
Half-Sack?
Mijn linker teelbal is eraf geschoten
door een fragmentatie bom in Iraq.
Kijk naar die kerel.
- Jezus Christ.
Steek die misvormde balzak weg. wil je?
Sorry. vriend.
Verdwijn.
Ga maar.
Vind Jax.
Wij zijn aan de tafel.
Oké.
Wendy.
Klote junk slet.
Je krijgt nog één dag van Laroy.
dat is alles.
De Niners verwachtten
een grote heroïnezending.
De carbines dienen voor bescherming.
Wat gebeurd er als de Mayans...
die dope party verstoren met Laroy zijn M-4s?
Dan verliezen we onze zaken met de Niners.
kopen onszelf een grote zwarte..
Dat gaat niet gebeuren.
Deze Mexi-klootzakken komen in ons gebied.
ze stelen van ons.
ze schijten op onze levenswijze.
Het kan me niet schelen wie we hebben
om te smeren of doden.
ik wil die klote wapens terug.
Ik en Chibs zullen onze info over de Mayans
bundelen.
Juice. begin al te hacken in misdaad
data bases.
Zoek alle adressen van alle Mayans
in het systeem.
Waar je ook maar die wapens vindt. Bobby.
Ik wil een papzak en een kleine jongen
ieder inch van die klote plaats.
Bobby's heeft Tahoe dit weekend.
Neen. ik annuleer die shit.
Ik zou moeten kunnen beslissen...
Je hebt twee ex-vrouwen die al die
casino cheques al gespendeerd hebben.
Het laatste dat we nodig hebben is de
politie en advocaten voor de deur.
En wie behandeld onze pyromaan.
ik ben er niet?
Niemand kan iets beter opblazen dan Opie.
Opie's loopt recht dezer dagen.
Opie loopt...
en we hebben hem ook nodig.
Haal hem erbij.
Dus je bent tevreden als ikmij hier
afzijdig houd?
Neem de prospect met je mee.
Ik maak dat hij half geneukt wordt.
Wat is die geur?
Ik heb geprobeerd je te bellen.
Wat is dat?
Ik vond deze lucifers naast een hoopje
lege zakken.
Hairy Dog.
- Shit.
Dat moeten de Nords zijn
de Dog weer aan het dealen zijn.
Darby heeft Chino verlaten twee weken geleden.
Wel. bel die Nazi-lul. bespreek een meting.
Wat is er verdomme gebeurd?
Wanneer heb je haar het laatst gezien?
Een paar weken geleden.
Haar handen en voeten stonden vol sporen.
Het toxicologisch rapport is nog niet terug.
maar waarschijnlijk cranck.
De baby.
We moesten een nood keizersnee maken.
Hij is tien weken prematuur.
Holy shit.
Kom op. zet je en ik licht je in.
Vertel me gewoon.
Hij heeft een hart probleem.
en gastroschis...
een scheur in zijn spieren.
De gastro en de vroeggeboorte
zijn door de drugs.
maar het hart probleem is waarschijnlijk...
een familie kwaal.
- Ja. het is genetisch.
Eén van beide is ernstig maar niet
levensbedreigend.
Maar de twee samen...
Dr. Namid geeft hem een 20 percent kans.
en ik ben bang dat dat optimistisch is.
Ze wou nooit tegen mij praten.
Ik wist het niet.
Haar OB zei dat ze haar laatste drie afspraken
miste. Niemand wist het.
Dr. Namid wilt zijn buik eerst repareren.
en dan...
als hij stabiel is. gaat hij in het hart.
Het spijt me. Jax.
Ik kan je er nu heenbrengen om hem te zien.
Tara...
Je hoeft dit niet te doen.
Je hebt zeker nog andere patienten.
- Ik vroeg Dr. Namid om te helpen.
Ik wil jou zoon helpen.
Zijn naam is Abel.
Dat is een goede naam.
Jax...
Jackson...
- Ga met Tara.
Ik heb iets te doen.
Hou hem in de gaten.
Cranck verkopen aan mijn zwangere ex-vrouw.
Rustig. jongens.
Hé. broer.
Ik denk dat je jezelf wel
duidelijk hebt gemaakt.
Stomme peckerwood shithead.
Geniet van je lunch.
Shish-ka-balls voor mij.
Ben je oké?
Ik ga Ope zoeken.
Dus iedereen zegt dat het een
wapen fabriek was.
dat opgeblazen is aan de stromen vorige nacht.
Mayans hebben ons geraakt.
Ze steelden onze M-4s.
We hebben je nodig.
- Waarvoor?
Bobby heeft wat dit weekend.
Neen man.
- We moeten erin en uit vliegensvlug.
Jij bent de man die dit kan klaarspelen.
Denk jij echt dat ik hier wil zijn
hout kappen voor een kutloon?
Ik heb het Donna beloofd.
Ik verdien legaal nu.
Kom op. Opie. We verdienen alle legaal.
Ik spendeer 40 uur per week met
een klote machine in mijn hand.
Wanneer jij op Clay zijn loonstaat staat is
alles in je hand een machine.
Zeg jij 'neen' tegen de club?
Alles veranderde in shit sinds ik eruit ben.
ik zit tot mijn oogballen in schulden.
Mijn kinderen herkennen mij amper.
Als ik Sam Crow vernoem aan Donna.
start ze onmiddelijk te wenen.
Kijk man. als je geld nodig hebt...
Ik wil niet lenen. ik wil verdienen.
De familie moet het gewoon
worden dat je er terug bent
De kinderen moeten gewoon worden dat
hoe lelijk hun vader is.
Donna weet hoe het leven is.
Je laat een vrouw alleen voor vijf jaar.
twee kinderen.
het enige dat ze weet is dat ze niet wilt
dat het opnieuw gebeurd.
Pauze is gedaan. komaan.
Laat me weten wanneer je mij nodig hebt.
Hoe ziet de Nord's rooster eruit dezer dagen?
15. 16 mannen.
een paar nieuwelingen die beginnen.
Dezelfde extreme haat rommel.
Ze hebben nog steeds meth labs buiten Lodi.
verkopen voornamelijk aan truckers.
sommige van de Mexi-bendes.
Denk je dat ze opwaarts groeien?
Er zijn maar twee dingen die goed
voelen in de cel.
en dat is masturberen en denken aan al.
de shit die je gaat doen wanneer je vrij komt.
Darby heeft er drie jaar ingezeten.
Ik wil mij er alleen van vergewissen dat al zijn
grote dromen eindigden in zijn sperma doekje...
en niet in zijn te doen lijst.
Hoe gaat het met zijn jongen.
Kaak fractuur.
gebroken neus.
linkse bal solo hangend.
ja. het was mooi.
Hij heeft geluk dat hij nog ademd.
Enig geluk in het noorden?
Tacoma zou kunnen helpen met de Glocks.
maar nergens geen M-4s.
Washington state. Oregon. Nevada.
niemand heeft wat. man.
We hebben alle info over de Mayans
tegen de morgend.
We krijgen onze wapens wel terug.
Zeker wel.
Schatkist?
Al de rekeningen zijn betaald.
de bar zit vol stock.
Rijders fonds is verzekerd voor de
volgende twee maanden.
Tig's is de enige die me nog schuld moet.
Zit wat krap.
Betaal volgende week.
De Thaise jongetjes worden duur denk ik.
Dat worden ze.
Wat vind je ervan als ik jou ogen opensnij
en je mijn lul laat pijpen?
Is al goed.
Nog iets anders?
Ja. ik...
Ik wil enkel tegen Jackson
zeggen op clubniveau.
de Sons of Anarchy.
de Redwood Originals. zijn er voor jou.
Je vader zou trots zijn op de man
die je geworden bent. weet je.
Iedere keer als ik je hier zie zitten
aan de tafel.
kijk ik een tweede maal.
Dat is de schuld van de weed. Pop.
Waarschijnlijk wel.
In ieder geval...
wat je ook nodig hebt zoon.
het is van jou.
- Dank je. Piney.
Bedankt jongens.
Vergadering gesloten.
Daar ga je. Clay.
- Bedankt. knul..
Wat is verdomme die geur?
Ik ruik het ook.
Het is die doos.
Wat is dat?
- Ik weet het niet.
Godverdom...
Klote.
- Dat is de mijne.
Ben jij je hersens kwijt?
Neen. ik dacht. weet je net zoals een verassing;
We kunnen het ophangen in de club aan de muur.
Het moet opgevuld en behandeld zijn jij idioot.
Ik weet het. ik...
Gevuld met wat?
Heeft Rosen...
enige vastgoeden bekeken voor de heropbouw?
Tien hectaren te koop ten noorden van de 84.
Je weet wel. die uitgebreide industrie.
verf fabrieken. container parken...
Schop hem in de reet.
Een vrachtvervoer bedrijf zal eruit
zien als gewone legale zaken.
Wat gebeurd er als we niet herbouwen?
Wat bedoel jij?
Neem de winst van het land en
investeer het ergens anders in.
Ik denk enkel aan de lange duur
wat het beste is.
We hebben problemen met de Mayans.
ATF kruipend in onze reet.
Misschien is het tijd om uit te kijken
naar andere manier om te verdienen.
Er is genoeg rommel
in de lucht op dit moment.
We bekijken wel wat de volgende stap is.
Bobby. breek die rommel af.
Is al goed.
Stop. Weet je.
Knuffel het uit.
Ben je in orde?
Je moeder zei dat je niet terug bent
geweest naar het ziekenhuis.
Geen zorgen over die Mayan rommel.
Jij moet je focussen op je familie.
Kom op man. hou me hier niet buiten.
Ik weet. je bent over je toeren door Wendy
en de kleine.
Begrijpelijk. is klote zaak.
Maar je vader en ik.
hebben hard gewerkt voor deze zaak.
We hebben tijd in de cel gedaan.
Broeders verloren.
Veel bloed verspild.
En je hebt dit nu meer dan nodig.
Een ziek kind is een dure last.
Je wil doen wat goed is bij je familie.
Of niet soms?
Natuurlijk.
Wel dan. ga naar je zoon zien.
Ik dacht niet dat je mij wou zien.
Iedereen haat me.
Het spijt me Jax. het spijt me zo erg.
Alsjeblieft. haat me niet.
Jij hebt hulp nodig Wendy.
- Ik weet het. ik weet het.
Ik zal het doen deze maal.
Ik beloof het.
De dokter zei dat Abel sterker wordt.
Ze zeiden dat ze zijn buik zouden opereren
misschien morgen. morgenvroeg.
Ze zullen alles doen wat ze kunnen.
Mijn advocaat zei dat hij misschien
een klacht zou indienen.
Foetus mishandeling.
Ik heb nog stuff thuis in de stuff lade.
Jezus Christ.
Het is maar enkel. als ze dat vinden
steken ze mij weg.
Jij hebt het huis. Jax.
Ik zou niet willen dat het jou richting
uitkwam.
Natuurlijk.
Jax. wacht. Alsjeblieft. alsjeblieft. Jax.
Alsjeblieft. Jax.
Het is bijna middernacht.
Deze plaats is een verdomde varkensstal.
Properheid was nooit haar sterkste kant.
Wat doe jij hier?
- Dit is mijn huis.
Weet je wat ik bedoel?
Ik wil niet dat je het zo ziet.
Ma. je moet dit niet doen.
Het moet enkel leefbaar zijn.
Koop je wat deftig tapijt.
Sigaretten gaten overal.
- Ma...
Ik moet je thuis uit die kamer krijgen.
Met je zoon.
- Ma. verdomme. stop met schoonmaken.
Hij gaat het niet halen.
Wat bedoel je?
Wat is er gebeurd?
Hij is geboren met een halve maag. een gat.
in zijn hart. Hij gaat dood.
Zeg zoiets niet.
Jij bent de enige die deze jongen heeft.
Als je niet gelooft dat hij
blijft leven. ga dan naar daar...
en dood hem jezelf.
Het spijt me.
Je moet erheen. Jax.
Ik kan het niet.
Waarom?
Hij zal je hart breken.
Dat heet dan vader zijn.
- Voor hoe lang?
Een dag?
Een week?
Weet je...
Jij bent met dezelfde hart afwijking geboren
die je broertje ook had.
Je leek me redelijk stevig.
Ik kwam door de hel.
Kwam op mijn voeten terecht.
Jou vader werd...
geraakt door een klote semi.
Werd 178 yards meegesleurd.
En die smeerlap leefde nog twee dagen.
Tellers sterven niet gemakkelijk.
Neen. we sterven gewoon bloedig.
Dat is het Ierse in ons.
Toen jij en je vader elkaar ontmoeten.
Heeft hij je dan gesproken over zijn visie?
Wat hij wilde van de club?
Zijn visie was...
jij weet...
wat het is.
Een broederschap.
Familie.
En wapens dealen?
Wou hij dat?
We spraken daar nooit over.
Waarom?
Ik heb een doos met zijn oude rommel
gevonden in de opslag ruimte.
Gewoon wat foto's en agenda's.
Dingen die ik nooit van hem geweten heb.
Welke dingen?
Leek wel of zijn origineel idee voor
de M.C. simpeler was.
Je weet wel. sociale rebellie.
Hij noemde het een Harley communie.
Het was niet outlaw.
meer van die hippie rommel.
We hadden in die tijd veel heldere ideën
we waren nog jong.
Jou vader werd een man.
Mannen nemen hun zaken in de handen.
Dat doen we.
Je moet naar huis. Ma.
Doe de schoonmaak morgen verder.
Ik sluit wel af.
Okay. lieverd.
Goeie nacht. Ma.
Goeie nacht. schatje.
Hoe zijn de handen. schatje?
Het is gewoon de vochtigheid.
Waar ben je geweest?
Schoonmaken bij Jax.
Natuurlijk was je daar.
Al die dingen met Abel drukken wat
op oude knopjes hé?
Het zijn niet mijn knoppen waar
ik me zorgen om maak.
Jax maakt een slechte tijd door.
Ik weet het.
Niet alleen met de kleine.
Wat bedoel je?
Hij heeft een doos met John's
oude rommel gevonden in de opslagplaats.
Hij was me aan het vragen over
zijn originele visie van de club.
Wou hij wapens gaan dealen.
Vanavond zei hij dat we beter
de fabriek niet heropbouwen.
Shit.
Hij wordt opgevreten door een schuldgevoel.
Schuldgevoelens zijn gevaarlijk.
Je ziet wel wat de dood van Tommy
deed bij John.
Het veranderde hem.
Het maakte hem zwak.
Jij moet Jax terechtwijzen.
Jij moet hem hard terchtwijzen. Clay.
Wat er ook voor nodig is.
Ik wil niet dat John zijn
geest hem vergiftigd...
verknoeid wat we opgebouwd hebben.
- Niets wordt verknoeid. oké?
Je moet gewoon niet panikeren.
Ze respecteren hem.
Jax is sterk.
en als je aftreed als...
Ik ga nergens naartoe.
Ik weet het. baby.
Ik weet het.
Het is gewoon...
Wanneer je niet meer kunt rijden...
Zullen ze mijn zoon verkiezen als president.
Ik wil er alleen maar zeker van zijn
dat hij de juiste vader volgt.
Een klein beterschaps kado
voor je mannetje. Darby.
Dat is een serieus stuk ijzer.
Izzy zal het leuk vinden. Dank je.
We dachten hem iets te geven met wat ballen.
Ik weet hoe het is om een bende te leiden.
Soms doen de jongens shit...
zonder er bij na te denken.
Mijn jongens denken gewoon goed na.
Ze dachten na terwijl ze cranck
verkochten aan mijn zwangere ex?
Dat was onfortuinlijk.
Hoe gaat het met je kleine familie eigenlijk?
Al goed. al goed.
iedereen houdt zijn shit.
Eraf.
Ben je klaar?
- Ja.
Sorry. mensen.
Ga terug naar jullie maisbroodjes.
Het zal niet meer gebeuren.
Ik heb ervoor gezorgd dat het broederschap
Opie dekte...
iedre minuut die hij in Chino
verbleef en jij weet dat.
Ik weet hoe het daarbinnen werkt. Darby.
De vraag is: weet je nog
hoe het hierbuiten werkt?
Veel veranderd in drie jaar.
- Veel blijft hetzelfde.
Er gebeurd niets in Charming dat
wij niet controleren.
of een stuk van krijgen.
Als we meth wilden dealen.
dan deden we dat wel.
We doen dat niet.
- Je weet hoe het gaat.
Ik bedoel. je kan cranck koken
zoveel je wilt langs de grens.
maar je dealt niet in Charming.
Wij zijn niet de enige koks in de stad.
Devil wilt erbij. en zal erbij komen.
Wel. dan zal je je werk hebben.
Want de volgende keer dat Devil
de grens oversteekt...
Kom ik achter jou.
En de volgende keer gebruik ik geen 357.
als een beterschaps kado.
Het is niet nodig te dreigen brother.
Ik en de jongens hebben altijd alles laten
werken met Sam Crowe.
Goed.
Melk en koekjes betalen wij.
Abel's operatie ging goed maar.
het tast zijn system aan.
Dr. Namid wil niet wachten.
We doen het hart nu ook.
Dat is goed. niet?
Dat ze niet wachten?
Het is de beste keuze. ja.
Bedankt.
Kunnen we praten?
Wat scheelt er?
Wendy is er slecht aan toe.
Ze is nog aan het ontgiften.
Ze stopt niet met wenen.
En?
Ik hoopte dat jij met haar kon praten.
Laat haar gewoon weten dat ze niet alleen is.
Geloof me.
niets van al wat ik zeg tegen die cranck hoer...
zal haar opbeuren.
Ik vergat even hoe rechtuit je kon zijn.
Je vergeet veel dingen. zoetje.
Als je er een probleem mee hebt
dat ik assisteer bij Abel...
zeg het dan gewoon.
- Ben je een goede dokter?
Dan heb ik geen probleem.
- Goed.
Mensen veranderen.
Ik ben niet hetzelfde meisje
van tien jaar geleden.
Ik wel.
Sommige dingen kun je niet veranderen denk ik.
Ik laat het daar...
zodat ik weet dat al de rommel achter mij ligt.
Ik vergat even hoe slim je bent.
Slet.
De Mayans hebben twee shops waar
ze de heroine snijden...
20 minuutjes buiten Oakland hier.
Marcus Alvarez.
president van de Oakland Charter.
is eigenaar van de twee gebouwen waar
ze hun drugs runnen.
Lokale politie wordt betaald
dus is hij redelijk gerust.
Wat hem dan weer lui maakt.
Alvarez doet niet echt moeite
om zijn sporen uit te wissen.
Hij weet ook dat we weten van de de dope shops.
We lopen geen risico als we
de M-4s daar stallen.
Ergens uit het zicht stallen.
Ik heb één van Alvarez zijn fake
bedrijfjes gevonden in San Leandro...
naast de U-Pac spoorweg hier.
Marcalva Industriëele opslag.
Volledig uit het zicht.
Goed gewerkt. jongens.
Wat doe je?
IK moet een boodschap doen.
Wat zit er in de zak?
- Niets.
Je hebt beloofd dit niet meer te doen.
Heeft niets met jou te maken.
Ik ben degene die de rommel opvangt.
als je weer gepakt wordt.
Dat zal niet gebeuren.
Je zat 5 jaar in een cel...
terwijl Clay en de anderen rijk werden.
Je werd uitgekocht.
Je weet dat.
Je bent gewoon te zwak om tegen hen in te gaan.
Geef mij de tas.
- Neen.
Geef mij die tas.
- Neen. Neen. Neen.
Stop ermee.
Donna.
Komop. laat ons binnen gaan.
Ik heb je niet gehoord.
Heb mij geparkeerd een beetje verder.
Ik wou Donna niet opschrikken.
Heb je alles gehoord?
- Genoeg.
Ik denk dat ze al opgeschrokken is.
Blijf hier. ik doe de boodschap wel.
Als ik niet opdaag zal Clay
ons beiden ontmannen.
Zodra ik weg ben ga je
met je kind naar de spoed.
Zeg ze dat ze haar hoofd heeft gestoten
gewoon laten zien dat je er was.
Ik dek je wel met Sam Crow.
Wat met dat ding?
Ik heb je het eerder zien doen.
Ik bel je wel als ik hulp nodig heb.
Ben je hier zeker van?
- Ga naar je familie.
Waarom zei je niets over jou kind?
Ik wist niet wat te zeggen.
Nog steeds niet.
Waar is Ope?
- Zijn kind is gewond.
Hij moest met haar naar het hospitaal.
Ik heb de zak. ik kan dit doen.
Alles is goed brother.
Hoe klinkt dat?
- Dat was goed.
Dat was mooi schatje.
Het is... All Shook Up.
Bobby. Jezus. wat doe jij hier?
Simon. wat is dat verdomme?
- Ik ben geboekt.
Vanavond. morgen. vijf shows.
Ik heb een nieuwe meid bij de boekingen.
De domme slet. verdubbelde mijn voorstellingen.
Verdomme dat. Simon.
Zeg tegen Chun King dat ie gaat wandelen.
Ik heb zes bussen met Koreaanse
toeristen die komen.
Ze houden van een Aziatische Elvis.
Ik heb je volgende maand wel. Bobby.
Volgende keer meer geluk. bubba.
Dank je.
Dank je heel veel.
Wie is het?
De Colonel.
Zoete Jezus.
Mama. help me.
Prijs Jezus. het is een mirakel.
Ik heb de rest hier.
Leg de wapens in de truck.
Maak dit shithol vast..
Shit.
Wat is verdomme het probleem?
- Niets.
Ik moet gewoon nog wat checken met Ope.
De wapens zijn opgeladen.
Waarom het oponthoud?
We hebben bezoek.
Dat zullen de Mayans zijn.
- Ja.
Hou de truck uit het zicht. laag profiel.
Jij...met mij.
Doe het open.
Controleer het elektronische paneel.
We moesten al lang weg zijn nu.
We hebben de ijzerwaren.
Laat ons gaan nu.
Ik ben gekomen om een boodschap te versturen.
Als die twee klootzakken die
opengebroken deur zien.
zullen ze steun vragen.
Iets opblazen is één ding.
Wij of die gasten.
kunnen de controle verliezen.
Dat is dan de prijs van jou vergissing.
Heb jij een probleem om het goed te maken?
Ik leid hen naar de vuilcontainer.
Zeg tegen jou klotevriendjes.
als ze hier blijven. ze dit krijgen.
Geen. pang. pang. alstublieft.
Zeg tegen je klotevriendjes.
als ze stelen van Sam Crow.
dat ze dan wat van dit krijgen.
Ik heb hem.
Klote zooi..
Controleer de achterkant.
Wees er zeker van dat ze het allemaal zijn.
Hij is helemaal van jou.
Bloeddruk is aan het zakken.
Neem de peddels.
- Laden.
Vrij maken.
Controleer de lijnen.
Klaarmaken om hart te masseren.
Ik ben in orde.
Ik heb de jas.
Maak het af.
Het is gedaan.
Mary. Moeder van Christus.
Ik laat jullie stoute jongens
alleen voor 2 minuten.
en alles wordt een zooitje.
We zijn allen in orde.
Laat ons hier wegkomen.
- Clay.
Kijk hiernaar
Darby's jongen.
Het lijkt wel of Darby in
Chino nieuwe vriendjes heeft gemaakt.
Blanke jongens hebben waarschijnlijk
zijn bruine lul gepijpt.
De Nords gaan samen met de Mayans.
krijgen ze toegang tot wapens en nummers.
En een zelfde vijand: ons.
Darby wilt Charming.
Daar gaat de buurt.
Sinus rhythm's terug.
O2 meters komen omhoog.
De kaars is in de taart.
Laat ons naar huis gaan.
Het lijkt erop dat de jongen zijn eerste
verjaardag zal mogen meemaken.
Heeft hij het gehaald?
Abel. dank u God.
Dank u. God.
Misschien...
kunnen we even bidden.
Oké. Dat zou goed zijn.
Liefste God.
dank u voor deze jongen te redden...
van zijn moordende junkie moeder...
die meer geeft om een 40$ trip
dan om haar eigen vlees en bloed.
Durf eens...
- Durf ik niet?
Jij zielige hoer.
Ik gis dat de D.A. onder de indruk was
van je bijbel studie's.
Ik hoorde dat ze geen klachten indienen.
Als ik hier buiten ga. hou ik mijn beloften.
Laat ons wat geld naar hen gooien.
Hoe lang gaat het deze keer duren?
Zes maanden?
Drie?
Een koppel weken?
Deze maal is het anders.
ik heb mijn kind om voor te leven.
Daar ben je verkeerd in.
Jij hebt geen kind.
Dat privilége ben je kwijt.
Als je nog maar...
een schaduw werpt op dat kind...
legale stappen onderneemt voor de voogdij.
Zal ik dit beëindigen.
Hij zal je nooit...
Moeder noemen.
Ik stel voor dat jij je wendt naar Jezus.
Zal het goedkomen?
Het ziet er goed uit.
Verfris je een beetje. Jax.
Hij is perfect.
Vertaling KimErik 2008.
sync DVDrip-reward: Grovo.
Sync Pielie.
Exclusief gedownload van Bierdopje.com
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm